En este diagrama se ve un diseño de una biblioteca digital en la que se pueden comprar libros individuales, sagas completas y acceder a diferentes actos
relacionados con los escritores.

Hay dos tipos de usuarios: lectores y escritores. Los escritores pueden comprar todos los libros, sagas y actos que quieran con sus tarjetas asociadas. Los actos
tendrán un cierto descuento para los lectores con ciertos puntos. A su vez los lectores podrán pagar diferentes planes mensuales para tener privilegios a la hora de
comprar, como descuentos.

Los escritores estarán relacionados con sus obras y con sus tarjetas en las que quieren cobrar el dinero de sus obras vendidas.